## Документация проекта stepik_automation

### Описание

Данный проект автоматизирует процесс входа на сайт Stepik, навигации по шагам урока и скачивания шагов, содержащих кодовые блоки. Проект использует Selenium для автоматизации взаимодействия с веб-страницей и PyAutoGUI для ввода пользовательских данных.

### Структура проекта

- **main.py**: Основной скрипт, управляющий процессом логирования, авторизации и навигации.
- **logger_config.py**: Модуль для настройки логирования.
- **auth.py**: Модуль для авторизации на сайте Stepik.
- **navigation.py**: Модуль для навигации по шагам урока на Stepik.
- **requirements.txt**: Файл, содержащий зависимости проекта.

### Установка

1. Склонируйте репозиторий или скопируйте файлы проекта на ваш компьютер.

2. Установите все зависимости, указанные в `requirements.txt`:

```sh
pip install -r requirements.txt
```


### Использование


1. Запустите основной скрипт для скачивания шага на компьютер:

```sh
python main.py "https://stepik.org/lesson/1111/" "login@mail.ru" "my_passwors" --action download
```

2. Запустите основной скрипт для импорта шага с компьютера:

```sh
python main.py "https://stepik.org/lesson/1111/" "login@mail.ru" "my_passwors" --action import
```


### main.py
Основной скрипт проекта.


### logger_config.py
Модуль для настройки логирования.


### auth.py
Модуль для авторизации на сайте Stepik.


### navigation.py
Модуль для навигации по шагам урока на Stepik.


### requirements.txt
Файл с зависимостями проекта.


### Заключение
Этот проект автоматизирует процесс работы с уроками на Stepik, упрощая проверку и скачивание шагов, содержащих код. С помощью предоставленного кода и инструкций, вы сможете настроить и запустить его на вашем компьютере.
